# Домашнее задание
## Реализовать алгоритм Косарайю

#### Цель:
### В этом домашнем задании вы научитесь реализовывать алгоритм Косарайю.


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
#### Реализовать алгоритм Косарайю
##### Входные данные:
###### Граф задан вектором смежности int `A[N][Smax]`. Это п.5 в структурах данных в лекции. Отличие только в том, что вершины нумеруются от 0, а не от 1, и номера самой вершины первым столбцом в матрице не будет, будут только номера смежных вершин.
##### Задание:
###### Реализовать алгоритм Косарайю, рекурсивный вариант, как он был дан в лекции. Если понадобится использование стека/очереди обязательно применение собственных структур данных из предыдущих занятий
##### Выходные данные:
###### Результат должен быть представлен в виде массива `int[] component` где элемент с номером вершины содержит номер компонента
##### Дополнительное задание 1
###### Реализовать итеративный поиск в глубину с сохранением состояния, что бы уже пройденные уровни повторно не проходились
##### Дополнительное задание 2
###### Реализовать поиск по критерию стоимости

## ВАЖНО! При размещении ответа укажите, на каком языке вы выполнили ДЗ. Это поможет нам ускорить его проверку.


##### Критерии оценки:
-[x] 1 байт - алгоритм запрограммирован но не работает,
-[x] 2 байта - алгоритм работает верно, но не оптимально, или есть несоответствия требованиям (например, сделано способом, отличным от указанного)
-[ ] 3 байта - алгоритм работает верно и написан максимально эффективно (нет лишних действий замедляющих работу)
-[ ] 1 байт. Задание сдано в срок.
-[x] 1 байт. Выполнено дополнительное задание 1
-[ ] 1 байт. Выполнено дополнительное задание 2