# Домашнее задание
## Двоичное дерево поиска, АВЛ и Декартово дерево

#### Цель:
###### Создать двоичное дерево поиска, реализовать один из вариантов балансировки.
###### Сравнить эффективность алгоритмов на случайных и упорядоченных данных.


### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
### 1 часть, обязательная. 5 байтов.
###### Создать простейшее двоичное дерево поиска. +3 байта.
###### Методы к реализации:
- [x] `void insert(int x)` - вставка элемента
- [x] `bool search(int x)` - поиск элемента
- [x] `void remove(int x)` - удаление элемента
#### Протестировать работу алгоритма. +1 байт.
- [x] Создать два дерева (максимальный размер дерева выберите такой, чтобы программа работала не дольше 1 минуты)
- [x] Добавить N чисел в случайном (первое) и возрастающем (второе) порядке.
- [x] Искать N/10 случайных чисел в каждом дереве.
- [x] Удалить N/10 случайных элементов в каждом дереве.
#### Заполнить таблицу производительности и сделать вывод. +1 байт. Написать, сколько потребовалось времени.
### 2 часть, на выбор. 5 байтов.
###### Расширить класс из 1 части и создать сбалансированное АВЛ-дерево. +4 байта.
###### Методы к реализации:
- [ ] `smallLeftRotation(Tree t)` `smallRightRotation(Tree t)` - малое левое/правое вращение
- [ ] `bigLeftRotation(Tree t)`, `bigRightRotation(Tree t)` - большое левое/правое вращение, написать через вызов малых вращений
- [ ] (при желании выполнить оптимизацию: переписать через прямые присваивания и проверить эффективность)
- [ ] `void insert(int x)` - вставка элемента
- [ ] `void remove(int x)` - удаление элемента
- [ ] `void rebalance(Tree t)` - перебалансировка дерева
- [ ] Протестировать работу алгоритма аналогичным образом, дополнить таблицу производительности, сделать вывод +1 байт. Написать, сколько потребовалось времени.
### 3 часть, на выбор. 5 байтов.
###### Расширить класс из 1 части и создать декартово дерево. +4 байта.
###### Методы к реализации:
- [ ] `Tree merge(Tree l, Tree r)` - объединение двух деревьев
- [ ] `void split(Tree t, int x, out Tree l, out Tree r)` - разделение дерева на две части
- [ ] `void insert(int x)` - добавление элемента
- [ ] `void remove(int x)` - удаление элемента
#### Протестировать работу алгоритма аналогичным образом, дополнить таблицу производительности, сделать вывод +1 байт. Написать, сколько потребовалось времени. 
###### При необходимости вы можете изменить заголовки методов.


### Критерии оценки:
###### `+5 байтов` за реализацию простейшего двоичного дерева поиска с тестированием и выводом
###### `+5 байтов` за реализацию АВЛ-дерева с тестированием и выводом
###### `+5 байтов` за реализацию Декартово дерева с тестированием и выводом