# Домашнее задание
## Реализовать алгоритм нахождения минимального остовного дерева

#### Цель:
###### В этом домашнем задании вы научитесь реализовывать алгоритм нахождения минимального остовного дерева.


#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
##### _**Реализовать алгоритм Краскала**_
###### Граф задан вектором смежности `int A[N][Smax]`. Это п.5 в структурах данных в лекции. Отличие только в том, что вершины нумеруются от 0 а не от 1, и номера самой вершины первым столбцом в матрице не будет, будут только номера смежных вершин
### Задание:
##### Реализовать алгоритм Краскала
###### Структура Union-Find собственной реализации. Если понадобится использование стека/очереди обязательно применение собственных структур данных из предыдущих занятий. Можно использовать стандартный массив [] встроенный в язык.
##### Выходные данные:
###### Результат должен быть представлен в виде массива `Edge[] edges` где `Edge` - класс, содержащий пару вершин, которые соединяет это ребро
`Edge {
    int v1;
    int v2;
}`
###### Для любителей компактного хранения можно упаковать в long два int-а :) Тогда результат будет long[] edges
### Дополнительное задание 1
###### Реализовать алгоритм Прима
### Дополнительное задание 2
###### Реализовать алгоритм Борувки
ВАЖНО! При размещении ответа укажите, на каком языке вы выполнили ДЗ. Это поможет нам ускорить его проверку.


Критерии оценки:
Критерии оценки:
-[x] 1 байт - алгоритм запрограммирован но не работает,
-[x] 2 байта - алгоритм работает верно, но не оптимально, или есть несоответствия требованиям (например, сделано способом, отличным от указанного)
-[x] 3 байта - алгоритм работает верно и написан максимально эффективно (нет лишних действий замедляющих работу)
-[ ] 1 байт. Задание сдано в срок.
-[ ] 1 байт. Выполнено дополнительное задание 1
-[ ] 1 байт. Выполнено дополнительное задание