# Домашнее задание
## Сортировка Миллиарда чисел

#### Цель:
###### Отсортировать миллиард чисел.

### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
#### УРОВЕНЬ JUNIOR.
###### Выполнить все пункты.
- [x] `CS1`. +1 байт. Реализовать алгоритм сортировки подсчётом CountingSort.
- [x] `RS1`. +1 байт. Реализовать алгоритм поразрядкнй сортировки RadixSort.
- [x] `BS1`. +1 байт. Реализовать алгоритм блочной сортировки BucketSort.
- [x] +2 байта. Занести в сравнительную таблицу время сортировки случайного массива размером `10^2`, `10^3`, `10^4`, `10^5`, `10^6` из чисел от `0` до `999`. Для каждого реализованного алгоритма, `timeout 2 минуты`.
- [x] +1 байт. Выполнить тест (прикреплён в комментариях).
#### УРОВЕНЬ MIDDLE.
- [ ] +2 байта. Сгенерировать бинарный файл, который содержит `N=10^9` миллиард целых, `16-битных чисел` (от `0` до `65535`), по `2` байта на каждое число.
(возможен упрощённый вариант задания, `N=` `10^8` или `10^7`).
###### Отсортировать числа, внести в таблицу время сортировки:
- [ ] +1 байт. Отсортировать массив алгоритмом `CountingSort`
- [ ] +1 байт. Отсортировать массив алгоритмом `RadixSort`
- [ ] +1 байт. Отсортировать массив алгоритмом `BucketSort`
###### Написать, сколько ушло времени на выполнение каждого пункта и всего.
###### Опубликовать ссылку на репозиторий, таблицу сравнения и вывод.
#### УРОВЕНЬ SENIOR.
###### Проектная работа -
###### Создать программу для визуализации алгоритмов сортировки.


##### Критерии оценки:
###### +2 байта за генерацию файла с числами
###### +2 байта за алгоритм сортировки слиянием файла
###### +2 байта за доп. алгоритм сортировки в памяти
###### +4 байт блочная сортировка (на выбор)
###### +4 байт сортировка подсчётом (на выбор)
###### +4 байт поразрядная сортировка (на выбор)
###### +2 байт сравнительный анализ, заполненная таблица и вывод.


### Компетенции:
#### Создание алгоритма для сортировки массива
- Оценка сложности алгоритма
- Сравнение сложности алгоритмов
- Анализ алгоритмов по критериям